## Проект - ElectronicsSales

## Описание
ElectronicsSales — платформа торговой сети электроники. Здесь можно разместить информацию о звене сети продажи электроники(ее название, тип, контакты, товары, поставщика и долг).

## Установка
git clone git@github.com:PetruschenkoEgor/ElectronicsSales.git

## Установка зависимостей
Используй Poetry для установки пакетов и активации виртуальной среды:

poetry shell
poetry install

Или установи зависимости вручную:

pip install -r requirements.txt

## Конфигурация окружения
Создай файл .env и заполни его необходимыми параметрами:

SECRET_KEY=your_secret_key_here

Настройки базы данных:

NAME=
USER=
PASSWORD=
HOST=
PORT=

## Первоначальная настройка базы данных
Создай и мигрируй схемы базы данных:

python manage.py makemigrations
python manage.py migrate

## Запуск проекта
Для запуска локального сервера используй команду:

python manage.py runserver
Платформа будет доступна по адресу http://127.0.0.1:8000/.

## Тестирование
Для запуска тестов выполните команду:

python manage.py test

## Создание администратора
Создать суперпользователя можно специальной командой проекта:

python manage.py csu

## Возможности платформы
- Создание звена сети продажи электроники(название, тип, поставщик, долг, дата создания, в том числе контакты(почта, страна, город, улица, дом) и продукты(название, модель и дата релиза)).
- Редактирование звена сети продаж электроники(кроме полей долг и дата создания).
- Просмотр списка звеньев и информации о конкретном звене сети продаж электроники.
- Удаление звена сети продаж электроники.
- Так же есть фильтрация по стране.
- Создание продукта.
- Редактирование продукта.
- Просмотр списка продуктов и информации о конкретном продукте.
- Удаление продукта.
- В админке сделан вывод созданных объектов. Есть ссылка на поставщика, фильтр по названию города, так же добавлен admin action, очищающий задолженность перед поставщиком у выбранных объектов.

## Требования к окружению
Рекомендуемая версия Python: 3.10–3.12
Рекомендуемая версия Django: 5.x

## Основные зависимости:
Django: фреймворк для построения веб-приложений.
Django Rest Framework
Psycopg2: драйвер для подключения к базе данных PostgreSQL.
Pillow: библиотека для работы с изображениями.
pytest: инструмент для автоматизированного тестирования.
